```
GaussChebyshev <: FiniteGaussQuad
```

ガウス・チェビシェフ数値積分法を使用して積分を評価する方法です。これは有限の積分領域に対して有効です。ユーザーは使用したいガウス・チェビシェフ数値積分法の次数を入力する必要があります。次数が1から4の間でない場合、エラーが返されます。評価される積分は次のようになります：

$$
\int_{-1}^{1} f(x) w(x) \approx \sum_{i=1}^{n} \alpha_i f(x_i)
$$

重み関数は次の通りです：

  * 1次: $w(x)  =  \frac{1}{\sqrt{1-x^2}}$
  * 2次: $w(x) = {\sqrt{1-x^2}}$
  * 3次: $w(x) = \sqrt{(1+x)/(1-x)}$
  * 4次: $w(x) = \sqrt{(1-x)/(1+x)}$

これにより独自のサポートセットが生成され、他のパラメータのサポートは無視されます。これは個別の依存パラメータとは互換性がありません。

**フィールド**

  * `order::Int`: ガウス・チェビシェフ数値積分法の次数を指定します。1から4の間でなければなりません。
